[Chương trình này có phụ đề tiếng Việt]
[Nguyệt Ca Hành]
[Tập 19]
Ngươi chính là tân quân của chúng?
Không phải.
Vậy sao ngươi lại đến đây?
Cảm ơn thượng tiên đã bảo vệ
cả tộc ta ở cung Uyên Kính.
Đồng thời,
ta cũng muốn biết một chuyện từ thượng tiên.
Chuyện gì?
Tộc Ký Thủy ta
từng là yêu vương của cả yêu cảnh.
Ta cũng đã điều tra rất rõ,
những người này
gần đây đều đã từng giết người,
bọn họ đáng chết.
Tòng phạm cũng nên bị trừng phạt,
không nghe giáo hóa,
vẫn có ý muốn sát sinh,
giết không tha.
Còn những tiểu yêu này
sẽ tôn ta làm vương,
nghe theo lời ta
sẽ không làm chuyện quá đáng.
Ta không biết tân quân của các ngươi là ai,
nhưng lúc này
nếu các ngươi không tôn ta làm vương
thì chỉ có đường chờ chết thôi.
Bái kiến Bạch Y yêu vương.
Chuyện này
lời ngươi nói không tính.
Thượng tiên, chuyện nhỏ như này
giao lại cho ta xử lý đi.
Tránh ra.
Liễu Sao.
Đại ca,
là đại ca thật này.
Đại ca.
Đại ca,
huynh đến đúng lúc thật.
Là đại ca ta.
Đại ca.
Ai là đại ca của ngươi?
Ta là Lạc Ca.
Huynh không phải sao?
Xảy ra chuyện gì vậy?
Kết giới của phủ Võ Dương Hầu đâu?
Từ khi chủ thượng hy sinh,
không có ai gia cố kết giới,
bọn yêu quái lại liên tục tập kích
phủ Võ Dương Hầu ta.
Đến hôm nay
kết giới bị phá vỡ,
phủ Võ Dương Hầu mới gặp phải kiếp nạn này,
đến Phương vệ trưởng cũng...
Phương vệ trưởng cũng gặp nạn rồi.
Phần lớn đệ tử phủ Võ Dương Hầu đều bị thương.
Cho dù bọn ta có trốn ra được
cũng không biết nên đi đâu.
Nếu tiếp tục như vậy,
nhân gian thật sự sẽ trở thành yêu vực mất.
Đến phủ Võ Dương Hầu còn không chống đỡ được sao?
Đại ca...
đại ca đi đâu rồi?
Hướng đó
có lẽ là phủ Võ Dương Hầu.
[Phủ Võ Dương Hầu]
Kết giới.
Là kết giới,
là kết giới được thượng tiên xây dựng lại.
Có kết giới,
phủ Võ Dương Hầu
có cơ hội vực dậy rồi.
Nói đúng đó.
Đúng vậy.
Đúng đó.
Tốt quá rồi.
Có hy vọng rồi.
Đi.
Đại ca.
Cái này...
xây lại kết giới à?
Phải hao tổn bao nhiêu tiên nguyên đây.
Còn kiên cố hơn cả kết giới của chủ thượng.
Tiểu đệ thật sự vô cùng bái phục.
Nếu ngươi muốn làm
thì không có gì không làm được.
Được,
sẽ có một ngày,
ta sẽ gây dựng lại
uy danh của phủ Võ Dương Hầu,
trở thành lãnh chúa của nhân gian.
Khiến nhân gian không còn yêu ma quỷ quái
trở thành thịnh thế thái bình.
Huynh cứ khoác lác đi.
Cô xem cô kìa Tiểu Tuyết,
sao cô lại không tin ta chứ?
Cô xem, chẳng phải kết giới đã được xây lại rồi sao.
Thì cũng đúng.
Kha Na
cũng là người thú vị hợp tính cô à?
Cũng tính là vậy.
Ai tin chứ?
Không tin cô có thể hỏi đại ca ta.
Ơ kìa...
đại ca.
Đại ca.
Đại ca ta đi rồi à?
Đi rồi.
Bước vài bước,
phút chốc về đến Tây Dẫn Sơn rồi.
Lợi hại như vậy sao?
Chỉ là
hình như huynh ấy hơi tức giận.
Có phải vì muội
âm thầm giúp Kha Na bỏ chạy không?
Thật ra Kha Na đã từng giúp chúng ta rất nhiều,
chỉ là...
bây giờ huynh ấy là Lạc Ca,
không nhớ những chuyện lúc trước của Lục Ly.
Đại tẩu,
cuối cùng ta cũng tin
vị Lạc Ca thượng tiên này
chính là đại ca Lục Ly của ta.
Mặc dù bản lĩnh gấp trăm nghìn lần trước đây,
tính cách cũng có vẻ đã thay đổi,
nhưng
vẫn giống hệt như trước đây,
làm người ta tức chết
nhưng quay đi quay lại
lại bảo vệ tất cả chúng ta an toàn.
Cảm giác của ta không sai đâu.
Đúng thật là làm người ta tức chết,
huynh ấy trong phút chốc về đến Tây Dẫn Sơn,
còn ta làm sao đây?
Nhịn đói bò về à?
Hay là
ăn no rồi hẵng về.
Đi, đi thôi.
Đùi gà của ta đang đợi cô đó.
Đi thôi.
Còn... còn...
còn có chân giò nữa đúng không nhỉ?
Còn chân giò...
Ca ca.
Tiên tử,
thượng tiên vừa trở về liền bế quan,
bảo không gặp ai cả.
Không gặp?
Cô là ai vậy?
Sao không thấy Liễu Sao?
Ta là nữ quan do tiên ông của cung Vô Cực
phái đến hầu hạ thượng tiên,
tên là Bạch Phượng.
Liễu Sao cũng không có ở đây,
có lẽ đã ở lại phủ Võ Dương Hầu rồi.
Lẽ nào
thật sự quên mất chuyện của ta rồi?
Ý của tiên tử là...
Cũng không có chuyện gì lớn.
Chẳng qua,
cô đừng nói với họ là ta từng đến đây nha.
[Rõ ràng độc của sen Phạm Thiên]
[đã được giải,]
[tại sao vết thương vẫn mãi chưa lành?]
[Thậm chí đến linh lực]
[cũng có hiện tượng suy yếu liên tục.]
Thượng tiên.
Ngài có trong đó không?
Tiên ông phái ta đến hầu hạ ngài.
[Lục Ly]
[là đệ sao?]
[Lần này ta nhất định sẽ có được đệ.]
Liễu Sao,
cô ra ngoài cho ta.
Ra ngoài.
[Liễu Sao?]
[Lại là Liễu Sao.]
[Người bên cạnh đệ]
[chỉ có thể là ta.]
Chẳng có ai ở đây cả,
chán quá đi.
[Ca ca,]
muội nghe nói huynh dẫn một người xấu
về Tây Dẫn Sơn chúng ta.
Thế muội có thể
tập luyện pháp thuật
đánh hắn chơi không?
Không được,
người này thủ đoạn gian xảo,
muội đừng hòng lại gần.
Ta đã đặt một lệnh cấm
ở nơi ta nhốt hắn,
[chỉ cần muội bước vào
phạm vi một trượng xung quanh]
[ta sẽ biết ngay.]
Ca ca lại lừa ta,
vốn đâu có lệnh cấm gì.
Người bên ngoài là vị tiểu tiên tử nào vậy?
Có thể trò chuyện với ta không?
Nói đi.
Ngươi đã làm chuyện xấu tội ác tày trời gì
nên mới bị bắt ở đây thế?
Nếu ta nói ta vô tội,
tiên tử có tin không?
Ngự Thủy tướng quân A Phù Quân,
đệ đệ của Bạch Y yêu quân,
nếu ngươi nói ngươi là người vô tội
thì e rằng trên đời này
chẳng có mấy kẻ ác nữa.
Cô biết ta à?
Từ nhỏ
ca ca ta đã không cho ta tìm hiểu
mọi chuyện liên quan đến yêu giới,
cứ như yêu giới có thù với ta vậy.
Nhưng chỉ cần ta muốn biết
thì không có gì là ta không thể biết được.
Ta không chỉ biết ngươi
mà còn biết,
ngươi và ca ca ngươi khác hẳn nhau.
Ngươi thì
tuy gọi là Ngự Thủy tướng quân
nhưng bình thường không điều khiển nước.
Binh khí của ngươi là một thanh đao cong,
hơn nữa, chiêu số của ngươi rất tàn ác.
Ta thấy bây giờ hình như ngươi cũng khá rảnh,
hay là ngươi thể hiện chơi đi.
Thể hiện tốt
tiên tử có thưởng không?
Được chứ,
tất nhiên là có rồi.
Tiểu tiên tử thấy thế nào?
Đúng là rất tốt.
Quả nhiên
chiêu số của ngươi và Tiên Cư khác hẳn nhau.
Vậy tiên tử định thưởng gì cho ta?
Thưởng...
Vậy thưởng ngươi tặng
một món quà sinh nhật cho ta đi.
Ta bị nhốt ở đây,
e là rất khó.
Đó là chuyện của ngươi.
Vậy ít ra tiên tử cũng phải nói cho ta biết
cô tên là gì chứ?
Đó cũng là chuyện của ngươi.
Ta thích người thông minh.
Nếu ngươi là người thông minh
lần sau ta sẽ lại đến chơi với ngươi.
[Người thông minh?]
[Thú vị.]
Quân thượng.
Đài lão,
đã chuẩn bị xong cả chưa?
Đã chuẩn bị xong cả rồi.
Quân thượng cần dùng gấp ư?
Phải.
Liễu Sao sợ ta xung đột với Lạc Ca sẽ chịu thiệt
nên cố tình chặn trước mặt hắn,
để tiện cho ta rời đi.
Nhưng đám người Tiên Cư
luôn có thành kiến với yêu tộc,
lại không ưa Liễu Sao.
Cô ấy bảo vệ ta như thế
chỉ e sẽ bị giận lây.
Như vậy thì xem ra
quân thượng chỉ đành đến Tiên Cư một chuyến rồi.
Cũng có thể xem xem
có thể thăm A Phù tướng quân hay không.
Cũng không biết tên thượng tiên hẹp hòi kia
đã nguôi giận chưa.
Thượng tiên,
Liễu Sao về rồi.
Liễu Sao xin tạ tội với thượng tiên.
Liễu Sao thừa nhận
lúc trước ta không bảo vệ thượng tiên
mà ngăn cản thượng tiên để Kha Na rời đi.
Ta biết
thượng tiên phẫn nộ là vì bầy yêu vượt giới hạn.
Nhưng thượng tiên
đã từng nghĩ tới chưa?
Phủ Võ Dương Hầu
hàng năm đều trảm yêu trừ ma
nhưng nhân gian vẫn không thái bình,
không phải là vì phủ Võ Dương Hầu không đủ mạnh,
mà là vì đám yêu quái không có chủ,
không có một yêu vương
có thể trấn áp được chúng.
Phải,
hôm nay thượng tiên
giết một người răn nhiều người,
nhưng nếu sau này
chúng tái phạm thì sao?
Thượng tiên lại giết à?
Lấy bạo lực chế ngự bạo lực
thì thượng tiên cần gì lúc nào cũng tu tâm chứ?
Cô là ai?
Sao lại vào đây?
Ta...
Ta nói xong rồi.
Ta, ta sẽ quỳ ở đây một canh giờ,
vì ta nghĩ lỗi của ta
quỳ một canh giờ là đủ rồi.
Ta quỳ đây nhé.
Ta, ta quỳ đây.
Thượng tiên.
Ai cho cô đứng lên?
Không phải bảo là quỳ đủ một canh giờ sao?
Quỳ xuống.
Không phải,
sao cô ta lại ở đây?
Các người đã làm gì cả đêm?
Cả đêm đều ở đây ư?
Cô để bụng lắm à?
Tất nhiên là ta để bụng rồi.
Cô lui ra trước đi.
Sau này không được sự cho phép của ta
thì không được ra vào cung Trùng Hoa.
Giả vờ đi.
Giả vờ tiếp đi.
Nói được phải làm được.
Quỳ đủ một canh giờ ở đây rồi hẵng đến gặp ta.
Huynh với cô ta...
Nữ nhân xấu xa Bạch Phượng này, cả đêm
cô ta muốn làm gì chứ?
Ai cho cô vào?
Chẳng phải vẫn còn một khắc nữa
mới đủ một canh giờ sao?
Ra ngoài.
Rót trà đi.
Đây ạ.
Ai cho cô ngồi?
Ả Bạch Phượng đó
tuy là sư tỷ của Lục Ly
nhưng không phải người tốt lành gì.
Sao cô ta lại ở đây chứ?
Tiên ông sai cô ấy đến cung Trùng Hoa
hầu hạ việc sinh hoạt,
ta cũng không tiện bác bỏ.
Cô đã để ý như vậy,
ta có thể không cho cô ta đến cung Trùng Hoa,
chỉ phụ trách khu vực Tây Dẫn Sơn.
Thế còn tạm được.
Kha Na đến Tiên Cư rồi.
Vừa nhận được tin.
Hình như hắn đã đến điện Lệ Thiên.
Còn bảo là muốn gặp ta để nói rõ nữa.
Đến nhanh như vậy
là sợ cô chịu ấm ức ở đây à?
Huynh cũng biết tính Kha Na
rất nghĩa khí mà.
Với Lục Ly huynh ấy cũng như vậy.
Có lẽ cô nói đúng.
Dùng bạo lực chế ngự bạo lực không phải kế lâu dài.
Cô đã thuyết phục được ta.
Đúng là yêu giới cần một vị vua.
Nếu cô có thể thuyết phục
những người khác trên điện Lệ Thiên,
ta có thể cân nhắc dạy pháp thuật cho cô,
để cô bảo vệ những người cô muốn bảo vệ.
Thật ra
người ta muốn bảo vệ nhất là huynh.
Nhưng mà
hình như huynh cũng không cần.
Khát chết đi được.
Thủy tộc các ngươi tài thật đấy,
lại dám công khai đến
tiên môn bọn ta để mặc cả.
Lẽ nào tưởng người ở Tiên Cư bọn ta
thật sự đã quên những chuyện
năm xưa yêu vương làm ư?
Tuy yêu quân tiền nhiệm có chỗ không phải,
nhưng tộc ta sống trong nước
đã một vạn năm.
Yêu tộc các ngươi gây hại cho nhân gian,
đã khi nào biết chừng mực chưa hả?
Hôm trước, nếu không phải
Lạc Ca thượng tiên đích thân đến,
các ngươi đã hủy cả phủ Võ Dương Hầu rồi.
Thượng tiên,
hôm nay ta đến là vì chuyện này.
Vậy ngươi nói suy nghĩ của ngươi đi.
Từ khi tộc ta ẩn mình dưới nước,
các yêu quái trên mặt đất
đã chia năm xẻ bảy,
mạnh ai nấy chiếm giữ một phương,
chia làm bốn phe lớn.
Khi Ngạo Ngận còn sống,
phe của cô ta là lớn nhất.
Sau khi Ngạo Ngận chết,
bọn chúng không ngừng đấu đá lẫn nhau,
cộng thêm gần đây không biết bị kẻ nào sai khiến
nên liên tục xâm phạm biên giới,
xâm phạm nhân tộc.
Thế ngươi làm gì đây?
Yêu giới ta có một luật bất thành văn,
nếu muốn quy hàng ai đó
sẽ lấy yêu nguyên ngưng tụ thành ngọc,
dùng máu tươi để thề,
tỏ ý thần phục cả đời,
không bao giờ phản bội.
Ý ngươi là
ngươi đã thu phục được một yêu tộc ư?
Đúng vậy.
Lục Yêu ở Tây Bắc đã bị ta thu phục.
Kha Na ta xin thề ở đây
rằng sẽ lấy lại sự vẻ vang cho tộc ta,
trở thành yêu vương thực thụ,
thống lĩnh và quản lý muôn yêu
chung sống hòa bình với nhân tộc.
Đây là lợi thế của ngươi ư?
Vậy ngươi muốn gì?
Yêu không phạm người,
người không phạm yêu.
Dù là Tiên Cư
cũng phải tôn trọng tộc ta.
Chỉ vậy thôi ư?
Ta còn muốn đệ đệ của ta,
A Phù Quân.
Yêu tộc các ngươi không hề biết giữ chữ tín.
Ai biết ngươi có ý đồ gì?
Ca Nhi,
con thấy sao?
Nếu ai đồng ý với điều
mà yêu quân vừa nói
thì hãy bước ra khỏi hàng.
Xem ra chỉ có mình cô đồng ý thôi.
Nói suy nghĩ của cô đi.
Xin hỏi có phải tiên ông cảm thấy
trong tam giới,
yêu giới không quan trọng nhất,
biến mất từ đây
cũng không đáng tiếc không?
Yêu tính đê hèn,
ai nấy đều biết.
Nhưng tại sao nhân gian có bốn mùa
xuân, hạ, thu, đông?
Mùa đông lạnh giá,
có phải cũng nên bỏ đi không?
Không có mùa đông ấp ủ
thì làm gì có gió xuân phơi phới?
Tiểu nha đầu,
đừng hòng gài lão phu.
Bốn mùa như vậy,
tam giới cũng như vậy.
Yêu giới tồn tại hàng vạn năm,
ắt có đạo lý gắn liền với
sự sinh tồn của muôn loài.
Nhưng yêu ma tàn nhẫn khát máu cũng là sự thật.
Lão phu không thể để chúng ngông cuồng.
Liễu Sao bất tài,
nhưng ta biết
trong mỗi trận chiến giữa tiên và yêu,
người chết không chỉ có yêu
mà cũng có cả đệ tử Tiên Cư.
Nhưng nếu yêu giới được thống nhất,
tam giới có thể tránh
xuất hiện thương vong kiểu này.
Ta đồng tình với lời Liễu Sao nói.
Thương cung chủ.
Thật sự rất có lý.
Lão tiên ông,
lẽ nào ngài không muốn giảm bớt
những hi sinh vô nghĩa ư?
Nhưng đây
chỉ là suy nghĩ của các người thôi.
Ta cũng cảm thấy
không nên dùng suy nghĩ
của một người để quyết định chuyện này.
Nên để tất cả mọi người ở Tiên Cư quyết định.
Ta biết
năm nào Tiên Cư cũng cử người
xuống trần giúp phủ Võ Dương Hầu trừ yêu.
Ta từng ở phủ Võ Dương Hầu,
biết người thật sự gặp nguy hiểm
khi trừ yêu đều là các vị.
Nói là rèn luyện,
nhưng mỗi năm có biết bao tu sĩ của Tiên Cư
vì thế mà bỏ mạng,
mọi người đều biết cả.
Nếu thật sự như Kha Na nói,
yêu giới cũng có yêu vương,
muôn yêu không còn gây rối, bị trói buộc,
vậy thì mọi người cũng không cần mạo hiểm nữa.
Dù huynh ấy không làm được,
lẽ nào còn có thể tệ hơn bây giờ ư?
Vậy sao không để huynh ấy thử một lần?
Vậy nếu ai đang có mặt ở đây
đồng ý với đề nghị của Kha Na
thì hãy giơ tay.
Sư tỷ.
Ba lăm với ba lăm, hòa.
Hòa là vô ích.
Giải tán đi.
Ta cho ngươi ba năm.
Ta muốn giấy đầu hàng của bốn tộc yêu giới.
Nếu có,
đệ đệ của ngươi sẽ được tự do.
Ca Nhi.
Được.
Bây giờ là 36 với 35,
Liễu Sao thắng rồi.
Chuyện này là trách nhiệm của Tiên Cư,
liên quan đến hạnh phúc và lợi ích của tam giới,
không liên quan đến chuyện thắng thua.
Thắng ở lòng người.
Huynh không cần cảm ơn ta.
Huynh đáng có được
chức yêu vương của lục địa.
Vậy ta không nói cảm ơn thêm nữa.
Liễu Sao.
Theo ta về Tây Dẫn Sơn.
Vậy ta cũng đi cùng.
Ta cũng muốn gặp A Phù.
Không được.
Đệ đệ của ngươi trước giờ lắm mưu mô,
không gặp sẽ tốt hơn.
Vậy ta nói thêm mấy câu với Liễu Sao.
Không được.
Thượng tiên,
ta nghĩ...
Yêu quân cần thu phục bốn yêu tộc lớn,
chắc bận lắm nhỉ?
Vậy hôm nay ta không giữ ngươi lại nữa.
- Ta đi trước đây.
- Đi.
Đi nhé.
Ta bảo này,
cô không thể ngồi yên một chút ư?
Ta yên lặng lắm mà.
Ta nhớ đến một câu Lục Ly từng nói,
có muốn nghe không?
Không muốn.
Cái tên Lục Ly này,
huynh ấy từng nói
trước đây huynh ấy thích nhất món cá xào giấm.
Ta thấy bây giờ thượng tiên
cũng thích ăn món
cá xào giấm nhất.
Xin lỗi,
vừa nãy bắn trượt.
Không nỡ bắt nạt nha đầu kia
nên bắt nạt ta.
Lục Ly cũng thế.
Thượng tiên tìm Vạn Tuế đến có việc gì?
Mấy hôm nữa là sinh nhật Lạc Ninh,
ta đã hứa tặng muội ấy
đóa hoa độc nhất vô nhị trong tam giới.
Giờ thì nhớ đến ta rồi.
Nói đi.
Muốn hoa gì?
Ngươi có gì?
Nhiều lắm.
Nghe đây.
Mẫu đơn đỏ, mẫu đơn xanh, dạ lan hương,
tú cầu năm màu, hoa hợp hoan, bạch ngọc trà,
hoa súng tím, thùy ti lan.
Chỉ có từng này thôi ư?
Không hài lòng à?
Vậy ngươi muốn
dùng chiêu mới lạ,
chọn cỏ dại ư?
Vậy chỉ có hoa đuôi chó thôi.
Chắc tiểu tiên tử chưa từng thấy hoa này đâu.
Vẫn không hài lòng à?
Thế thì hết rồi.
Thì...
trên trời dưới đất
làm gì có hoa nào tiểu tiên tử
của chúng ta chưa từng thấy đâu.
Ta có cách rồi.
Đi theo ta.
Được lắm.
Thật sự quên mất sinh nhật ta rồi.
Tháng này
đừng hòng muội đếm xỉa đến huynh.
Ca ca.
Ca ca bận rộn như vậy
mà lại dành thời gian đến đây,
chắc hẳn
nhất định đã chuẩn bị
món quà rất đẹp cho muội muội phải không?
Ôi chao.
Lần trước ca ca nói thế nào ấy nhỉ?
Nói là sẽ tặng muội
đóa hoa độc nhất vô nhị
mà muội chưa từng thấy trong tam giới.
Quà đâu?
Sao vậy?
Không muốn nữa à?
Không muốn thì ta về đây.
Đương nhiên muốn huynh đến rồi.
Hôm nay là sinh nhật muội mà.
Muội đâu có ngốc.
Đóa hoa độc nhất vô nhị đâu?
Liễu Sao.
[Phủ Võ Dương Hầu]
Vào mùa vị ương,
hoa nở khắp thành,
gột sạch phấn son.
Nắm tay nhau
đến bạc đầu.
Hoa này...
Hoa này đẹp quá đi mất.
Đây là hoa tuyết ư?
Liễu Sao, cô mau xem kìa.
Ta chưa từng thấy
bông hoa tuyết nào
to thế này, đẹp thế này.
Đây không phải hoa tuyết.
Đây là hoa vị ương.
Hoa vị ương ư?
Liễu Sao, những lời cô vừa nói
là ý nghĩa của hoa vị ương ư?
Đẹp quá.
Có thích không?
Muội thích lắm luôn.
Ca ca tốt với muội nhất.
Lạc Ninh,
Liễu Sao đã chuẩn bị
tiệc rượu ở vườn hoa cho muội,
xem xem có hợp khẩu vị của muội không.
Vâng.
Đi nào, Liễu Sao.
Chúng ta đi.
Ca ca mau đi thôi.
Đi nào.
Đi ăn món ngon thôi.
[Đáng ghét.]
[Đây vốn phải là của ta.]
Liễu Sao, cô ăn cái này đi.
Ừ.
Nào, chúng ta uống.
Thế mà lại có yêu quái trà trộn vào Tây Dẫn Sơn.
Còn không đến yết kiến bổn tướng quân?
Ngươi là ai?
A Phù Quân
của tộc Ký Thủy.
Đệ đệ của Bạch Y yêu quân.
Yêu khí trong người cô được che giấu tốt như vậy,
đã dùng pháp bảo của Lư Sênh phải không?
Đáng tiếc,
lừa được người khác
chứ không lừa được ta.
Dù bây giờ ta có sa sút đến mấy
thì cũng mang dòng máu yêu vương,
có thể thấy rất rõ
yêu nguyên trong cơ thể cô.
Ta không có yêu khí gì hết.
Ngươi đừng hòng lừa ta.
Ta không ngu xuẩn vậy đâu.
Thú vị lắm.
Yêu nguyên trong cơ thể cô là của Ngạo Ngận.
Không phải đã để cô nhặt được
một món hời to rồi sao?
Rốt cuộc ngươi muốn làm gì?
Có phải gần đây
sư phụ Lư Sênh của cô đã chết rồi không?
Sao ngươi biết?
Ta không chỉ biết
mà ta còn biết ai đã giết ông ta.
Ai?
Có phải hôm nay
có một nhân vật rất quan trọng ở Tây Dẫn Sơn
đón sinh nhật không?
Là muội muội của Lạc Ca thượng tiên,
tiểu tiên tử Lạc Ninh.
Ngươi mau nói cho ta biết,
rốt cuộc là ai đã giết sư phụ của ta?
Cô đưa món quà này cho tiểu tiên tử ấy giúp ta.
Sau khi xong việc
ta sẽ nói cho cô biết.
Từ từ, từ từ, từ từ.
Liễu Sao.
Ta thích cô quá đi mất.
Cảm ơn cô
đã tổ chức cho ta một sinh nhật vui thế này.
Tiểu tiên tử Lạc Ninh của chúng ta vui là được.
Ta nói cô nghe...
Không sao chứ?
Có sao.
Ca ca.
Huynh...
Huynh thích cô ấy.
Muội biết.
Muội nói vớ vẩn gì vậy?
Ca ca,
huynh có thể quay về, muội vui lắm.
Cuối cùng muội cũng không cần nhìn ra ngoài,
đếm ngày tháng, nhớ huynh mỗi ngày nữa.
Muội nhớ huynh lắm luôn.
Huynh chưa chết thật sự tốt quá đi mất.
Ta... chết...
Liễu Sao,
ca ca ta rất rất tốt.
Cô nói xem có phải không?
Không phải.
Người tốt
không phải
ca ca của cô,
là Lục Ly của ta.
Đúng.
Tinh tường lắm.
Huynh biết không,
hơn 20 năm huynh ở nhân gian,
ở bên ta lâu như vậy,
bây giờ huynh phải
lo mà
ở bên muội muội đi.
Lo ở bên muội muội đi.
Lo mà ở bên cô ấy đi.
Không cần tiễn.
Đừng tiễn ta.
Lạc Ninh.
Tạm biệt.